Описание требований:
- Клиент
визуализация информации (которую игрок видит), которая поступает с сервера
отправка действий игрока на сервер

- Сервер
генерирование карты
* размер, глубина, сложность (плотность мобов)
цикл с запуском тиков
отправка клиентам обновленной инфы после каждого тика
(координаты всех, вещи всех, параметры всех)
в каждом тике
- обработка очереди запроса от клиента (последняя нажатая клавиша) надо учитывать скорости игроков
- опрашивает всех мобов сделать что-то
- пересчитывает все характеристики игры
- посылает инфу клиентам


описание самой игры
имеется 4 класса
3 стата
у класса начальные хар-ки разные и предметы и заклинания
предметы:
1 броня, 2 кольца, 1 оружие (стрел для лука бесконечно)
заклинания:
кол-во манны, время перезарядки, требуемый интеллект (5% мискастов)
броня (AR, EV):
- тяжелая // лимит силы
- легкая // лимит ловкости
статы:
сила, ловкость, интеллект
классы:
воин -- упор в силу
разведчик -- в ловкость
маг -- инт + атак. заклинания
жрец -- инт + поддерж. заклинания

характеристики:
хп
манна
скорость атаки (модиф. оружием)
скорость ходьбы
у заклинания время перезарядки, заклинание попадает всегда
реген хп
реген манны
радиус атаки фиксирован
скорость одевания (броня, оружие) // мгновенно
скорость питья // мгновенно

зелья:
восст. хп
восст. манну

описания мобов:
тип моба определяет поведение (2 типа, ближний и дальний)
статы, оружие, броня
вероятность выпадения случайного предмета (только одного)

в интерфейсе фикс. инвентарь, исп. кликом, выбросить правым кликом
поднятие вещи по скорости как ходьба
